Họ tên: Trần Nhật Tâm
MSSV: 1512488

Các luồng sự kiện:

1. Thay đổi kích thước treeview thì listview thay đổi theo.
2. Bổ  sung statusbar khi click vào một tập tin trong listview thì hiển thị kích thước tập tin tương ứng, thể hiện dạng động x.x KB/MB/GB/TB/PB
3. Lưu lại kích thước cửa sổ màn hình chính trong file config.ini và nạp lại khi chương trình chạy lên.

Các luồng sự kiện phụ:

Khi click vào một tập tin chứa nhiều file thỉ status bar trong treeview sẽ hiển thị kích thước tập tin tương ứng. 
